октября 93 г.
А на следующий день 3 октября-
был путч, революция, неистовство толны,
или как там ещё это обозначить
4 ого было слышно залпы в форточку
двемный воздух - гарв от
вторгался
Белого дома. А рядом- в
горящего
лифе- терзались и умирали люди.
Самое непонятное и необъяснимое,
что революцию и штурм Белпо дома
наблюдали полны девак На мосту
стояли семьями, с детьми и глазели,
и падали под случай но доли авиными
пулями и не расходились. Загадочное
поведение жолны любо жеетствующих
не могут объяснить ни социологи, ни
Шихологи.
29 января 1994 г.
Жизнь кашит не что нака
танной дороге, конечно, а по ростви
ухабам русской что ействитель свойственно ности.
нам и
нашей
Выбрали в Думу фашисто- с его
бандой желохранителей. А женерь
ворнуем: кто виноват? Наверное, умный, демократы А народ - он
он не может быть виноватым.
Никогда 1 и А почему это? Вот
немцы прозрели свою вину перед
человечеством и покая лись. народ, все А мы не каялись и
не будем каяться никогда, только
приплясывать и кританца вывать
перед народ ом 4. Конечно, народ не ахта как живёт но ведь дело- то не в этом. Дело в нашей отста-
лой цивилизации. Скифы мы е
распасыми и жадными очами.

