жия: защита Белого дома, ночь под
проливным дождем, переход на сторону
защитников
шанков Тамонской
отборной дивизии. Самой страшной
было вторая ночь путча, когда танки
пошли на штурм дома правительства
России. Почибли гирое защитников.
На штурм эта хунта не решилась
ревизіи состояло
А потом они удрали в Крым,
воспріемникомъ ему былъ
Зачем? Думали, что Горбачев их
простит?
идиотое какие-то. Аресто-
вали. Будут судить
А потом праздник - огромный
огромная Бифория
митинг, зв
и как
завершение этой эффориче-
ревизіи состояло
день
ской ноги
снятие Дзержинского
зерно
с предестала у страшного дома на
Лубягске.
Три дня, да вся эта неделя
день
Столько
длились как
гири чода
Упришлось пережить, переберить,
переслушать, переплакать, пере-
смеяться, перевосхищаться
перепроклянуть.
сем ветряской
Как мы темре будем
жить?
Этот путь явил большой
и эмоциональной, и умов.
Дай нам Бог
чтобы
эти дни
стали действительным
Преобра-
женьем!
А себя я немного жалею. Досадно,
что не была там, со мночими.
Если бы не обстоятельства! Да
если бы помоложе! хотя не
в возрасте дело. Нельзя было
воздух
оставить женю. Он беспомощен.
Нельзя иначе я была бы там,
на улицах непокорившейся Москвы.
