1991 г.
25 августа
Вот уж волостину эти единицы и девятки
роковые : 19 августа 1991 г.ода
воспріемникомъ ему былъ
Был яблочный Спас - Преображение
Утром, в восемь, услышала по радио
сначала заявление Лукьянова, сразу
настрохившее: 4 это перед подписавшихся
нием союзного договоро-
А по последней
сразу же
заявление о чрезвычай-
ном положении, о создании 2 куп.
И сердце
гиревогой ухнуло куда- До и расплылось
по всему желу: переворот!
Ни капли сомнения не было, это
переворот, и делают его серенькие
здарные, но озлобленные люди.
ведь в
их руках армия и КГБ.
Трудно определить было бы ощуще-
ния,
чувства в же минуты.
всего въ сей ревизской сказк <unk> заключается наличныхъ душъ мужескаго пола
Скорее всего, это были страх и отвра-
щение одновременно и ощущение
воспріемникомъ ему былъ
бессилия
и безисходности перед
свершившимся. Я плокала в исте-
рике, казалось, всё рухнуло и
дочь
надолго
Онова жить под пятой
этих сволочей, этой злобной и
всего въ сей ревизской сказк <unk> заключается наличныхъ душъ мужескаго пола
шупой серости? глотнув свободы?
мужеска женска кто были кто ж испов <unk>далис которые
C
этих минут слово "свологи"
воспріемникомъ ему былъ
не сходило с наших уст.
Но, ополнившись немного, мы
стали рассуждать. Мы же уже не те
И армия уже не та. И республики
уже суверенны, Да и хунга вы-
глядит бездарно. А что влешен?
воспріемникомъ ему былъ
То, что болезнь президента враки-
не было сомнения.
Надо было
уднать правду, нужна информация.
узнать
Кинулось
приемникам. "Врагов"
не удалось цельность на по адному
