И глуш я неожиданно наткнулась
мужеска женска кто были кто ж испов <unk>далис которые
на
"Радио М"
"Эхо Москвы"
независимое радио Москвы. Сразу
реду
бетало легче,
воспріемникомъ ему былъ
есть информацию
Россия не подчиняется указам хунте
А люди уже собираются на защиту
Белого дома. С этого времени
мы прилинли к «Эху Москвы».
Эху
их закрывали два раза,
но они
воспріемникомъ ему былъ
снова возникали в эфире, эти
умные и смелые ребята.
Спасибо
им! Без их голосов можно было
воспріемникомъ ему былъ
задохнувься от бессилия и тревоги
за эти три дня. Но была уже надежда
Надежда появилась, когда мы
заметили странности по тВ. государ-
ственная подневальная программа
сообщала между чудовищными
указами
путешеств о неподчине-
нии им России, о жуманных
но всё-таки напирающих на
свой суверенитет заявлениях респуб-
ликанских правительств
значит, жента не владеет ситуацией.
Но сколько продлится их правле-
Московской губерніи, Московскаго
ние
В Москву вошли танки.
их было огромное число, до
ослушения дурости этого шага:
зачем столько-то? Записать мощ-
ным их ревом и размерами?
Москвичи плакали
уговаривали
солдат:
и неужели вы будете
стрелях "в своих"
А гютом пошли лавиной собы-
