6 февраля 1992 г.
Ну почему так трудно начать?
уже давно, не знаю сколько
времени прошло, но давно
города
строю в себе книгу воспоми-
Гнаний
пресловутые мемуарь,
которые все пишут, не считая
действительно интересных
личностей, пишут все, кто
хоть как-то может писать и
хочет оставить о
себе память.
Зачем?
А, может, и вовсе не о себе,
а
о времени. Для потомнов
Нужно им это?
Не знаю,
день
бы написала для своих
внучатых племянников.
я не знаю, нужно ли им это
Может, это лукавство? Хочется
просто чисть, а о чём писать
как не о себе, о своем жиз-
ненном опыте, какой-никакой?
Но я вот представила, что моя
мама,
a
если бы ещё и
(
1
бабушка,
написали о своем
воспріемникомъ ему былъ
детстве, о своем неповторимом
Евремени,
как бы я читала,
всего въ сей ревизской сказк <unk> заключается наличныхъ душъ мужескаго пола
уже как бы я читала! Это же
Да
необычайно интересно!
что, там говорит.
воспріемникомъ ему былъ
вот начать никак не могу
Ох уж эти напомоновские
планы
и,
ничтожная
реальность (
