Как-то, в Ю.е или в начале 80% меня
попросили
заменить
заболевшего преподавателя,
b
одной гру
Оверскурсников. Обсуждали
групие
воспріемникомъ ему былъ
древней
что-то из "Трех гловарищей" Ремарка,
о деньгах и очастье
и понялось там фразфере
в них (ложном).
Решить выдесят в речь
спросила студентов
в деньгах ли Пастье?" А как вы считаете
и помню моё
когда студенты
день
искреннее изумление,
ответили г. колично же!
Geld mocht frei!
И
ещё помню, как возмущалась этим
и
чувствовала
холодненький неуют в душе
прагматичности нового поколения
и делилась
этими
своими чувствами.
недвумением
с Н. А., своей коллеж, зная
в этом моя единомышленице
что она
Прошло не так уже много времени с
тех
пор,
и вот сейчас, в
предрыноч-
ные и времена, когда столько идеалов
поломалось в нас, обманутом поколении
я с ужасом вспоминаю мой пекреннее
негадование
и отчаяние перед лицом
пере
того
уже приглюдически взирающего
на мир поколения. И вот сейчас испо-
ведую другую веру и
и верую так же
воспріемникомъ ему былъ
нетово, как веровала
ла нетово раньше
в наши
немецанские
человеческие
высокие" ценности. Но вдруг подума-
лось : а что есть истина? В последней
ли она инстанции- та, что произведется
друг
сейчас? И вдруг подумалось: где же я?
городе
воспріемникомъ ему былъ
Ведь раньше мне
вбивали одно, сейчас
изо
воспріемникомъ ему былъ
всех рупоров информационных
воспріемникомъ ему былъ
в меня все вбивается
друг
другое.
И мы веруем! Мы привыкли веровать!
не о том, что подвергаю сомнению
новые
ценности.
о том, что я снова
подвергалось.
21 июня 91 г.
