# Результат для страницы List_0008
# Комбинация: OCR: yandex_vision_bbox, LLM: gpt_oss_120b, Prompt: prompt_3

--- СЫРОЙ ТЕКСТ OCR ---
4 февраля 1993 г.

Философ объяснил нам, что мысль " нельзя отложить на завтра, что она не приходит по заказу, но пробегает как искра, через устную речь и ль- ляется, как бы это сказать, скоропортя- щимся продуктом. Мы же обраща- емся с ней, как с костюмом снимаем с себя, вешаем в шкаф на плечики и совершенно уверены в том, что завтра или послезавтра как ни в чём не бывало извлечём его при необходимости - в целости и сохранности. ревизіи состояло На самом деле это совсем не так: всего въ сей ревизской сказк <unk> заключается наличныхъ душъ мужескаго пола мысль, может быть, и та же, но всего въ сей ревизской сказк <unk> заключается наличныхъ душъ мужескаго пола что-то в ней изменилось. Представьте себе: мы извлекли из шкафа тот же жиджак, за день или два он не стал ни юбкой, ни платьем, но цвет поменял: был синим, стал зелёным. и Александр Кушнер. лг, 3.02.93. 27 февраля 1993.

Сейчас передавали по радио хорошо сделанную передачу о Поле Робсоне. воспріемникомъ ему былъ сняла с его мности привычный для нас флёр неутомимого борца у за счастье негров. хотя за их прива званіе, им <unk>, отчество, и фамилі <unk> он боролся. Но вот в такой только однобекости он нам и был когда-то представлен. А ведь он был, кроме воспріемникомъ ему былъ одно глаголовно, высоко образованным человеком со знанием нескольких языков, юриста киноарметом, спортсменом и Певцом.

--- ОБРАБОТАННЫЙ ТЕКСТ LLM ---
[ОШИБКА LLM/API: request-id: 429f6f92-6c7e-45a8-8961-8733295153bc
trace-id: -]